struktur excel

1. Import Stammdaten mit power query
2. Stammdaten: Parteien säubern mit hilfe "austauschen.xlsx"

	=> Janina: CHECK "Plos" = "Parteilos", ergänze austauschen.csv

	((Leere manuell recherchiert, entstanden durch Fraktionswechsel, 
	Dubletten entfernt))
2a. Dubletten entfernen (entstanden durch Neuzusammenschluss Gruppen/Fraktionen)

3. Umsortierung der Spalten in der Tabelle Stammdaten entsprechend Reihenfolge RB.csv, UID an den Schluss

4. Sortierung der Tabellen aufsteigend nach Name (A-Z), damit Verweis funktioniert

5. Erstellung des Verweises mit mehreren Summenproduktfunktionen

6. Analyse der Übrigbleibenden:
- Nicht identifizerbare Personen, z. B. wegen Tippfehlern im Protokoll, OCR-Einlesefehlern (Minder -> Pünder)
- Falsch extrahierte/konvertierte XML (z. B. Fraktionszugehörigkeit, wo Partei fehlte)
- Falsch erkannte Regex (Name auf -de in Namensvorsilbe "de" umgewandelt; zitierte Personen als Redende extrahiert ("Mücke hat eigentlich selbst das Stichwort gegeben")
- Dubletten wegen Parteiwechsel bzw. wechselnden Zusammenschlüssen von Gruppen zu Fraktionen -> Stammdaten verkürzend zusammengeführt, da Dubletten Verweise zerschießen (ID bleibt, Partei ändert sich, z. B. Erich Mende, FDP -> CDU)
- Leibbrand (KPD) - ein männlicher, eine weibliche, aber keine Möglichkeit mehr zur Unterscheidung im Export
- Regierungsmitglieder, Gastredner*innen ohne Abgeordnetenmandat

FEHLERCODES:
KA - kein*e Abgenordnete*r
NEZ - nicht eindeutig zuzuordnen
NI - nicht identifizierbar

7. Einfügen Geschlecht per SVERWEIS via UID
